Más, gracias por todo, pero sabes qué,
que se vaya.
¿Qué crees que son los responsables de
toda esa de esos malos resultados?
Velasco, Barcos. Bueno, ya se largó
Rabanal, que se largue todos. Es verdad,
solamente voy a decir que la U es
tricampeón y Alianza está muerto hace
rato. No juegan, ellos son de segunda,
no juegan.
Que viste en mi vida. Andy Polo,
hermano, no puede ser, por favor. Chao.
Barco es un hijo de [__] mercenario que
se va de la concha de su madre. Destruyó
el equipo el hijo de [__]
Una [__] el partido. Debe largarse
Riveros y todos, pero date cuenta cómo
hace el arbitraje. Una [__] también.
Que se vayan todos, huevón.
Que vuelva el equipo del año pasado.
Una palabra es una basofia, no me gustó,
lo odio. Ese partido no tiene nada que
ver como las anteriores. No me gustó.
Mira, mira mi corazón. Por dentro está
llorando. Pero por
¿Quién cree que es el responsable de que
todos estos resultados estén así?
Coco desde su parte hace lo que puede,
¿no? También es ahora ahora todo es
título del equipo porque el equipo es el
que tenido que empujar y hacer este la
localidad presente, ¿no? Hermano, se fue
el partido, dejaron estar. Como estoy en
norte se ve, pero no tengo no tengo este
repetición. Entonces lo voy a analizar
en la casa ya más tranquilo. Y bueno,
nos vemos el miércoles. Esos turistas,
por favor, bajen.
Sí, en la apertura ya queda ahí. En
realidad eso era la última bala, creo, y
la desperdiciamos,
pero con fe para el clausura como el
2023 nunca nos ven por muertos, eso sí,
ya le guste.
Este es el este es tu equipo de los
amigos. Es pura argolla. Están
aburguesado Flores, Corso, Valera. Tiene
que haber un cambio, compadre, un
cambio. Igual seguimos el miércoles,
estamos presentes,
¿eh? Sí, duele, pero toca seguir
alentando. No más somos la U.
¿Qué te parece el rendimiento de los
jugadores? Ha bajado demasiado su nivel.
Bajo concha, bajo Riveros, pero nosotros
vamos a venir toda la vida al entrar
agua. Eso no más.
¿Quién crees que sea el responsable de
estos resultados?
Los dirigentes.
No, pésimo partido. La gente viene, la
gente viene, alienta, hace todo y para
que demuestre esto, ¿no? Pues
se despedida de la apertura.
Probablemente sí ya fue toda la gente
que hace su esfuerzo por venir, toda la
gente que viene de provincia por venir,
esto se merece. ¿Qué vamos a
presentarnos el miércoles con el equipo
uruguayo que la va a pelear toda? Porque
a ellos sí la van a pelear. Nosotros
vamos a pelear un equipo que admite a
jugadores que claramente se ve que es
una argolla. ¿Qué demostramos? O sea,
eso nos merecemos como hinchas, ¿no,
viejo? Cada uno merece lo mejor. Y si la
gente se empieza a bajar poco a poco,
esto va a ser absolutamente culpa de
Barcos y de Velasco. ¿Por qué? Porque
ellos hicieron lo con Fosati. ¿Por qué?
Porque ellos permitieron y no
respaldaron como debe ser a Rabanal. Y
ahí está, ahí está la consecuencia. No
vamos a comparar a Suana con Garcilazo,
un equipo que que prácticamente va a
descender y el otro que está jugando
Sudamericana.
Sí, creo que nos despedimos de la
apertura, fastidiado porque no jugamos a
nada. Nos falta un medio, nos falta un
delantero, encarador. Somos un equipo
sin ideas.
¿Qué crees que sea responsable de estos
resultados?
Yo creo que esa es la consecuencia del
inicio de de año, ¿no? De que que dejó
el directiva con Rabanal, que subió el
sirve el juego del equipo y esta es
consecuencia. ¿Qué vamos a hacer Coco?
poco hace lo que puede, pero también
seamos conscientes de que los eh los
jugadores
los jugadores que trajeron como
refuerzos no no andalla ninguno,
solamente Fara y está una no creo que
creo que o sea fue muy fidado de verdad
ojo debería seguir en la de test
deberíamos
si se va a seguir que que se diga que se
va a seguir y si no se va a tener un
repaso que se va el reproveche la
apertura, lo que quiera la apertura para
que vaya haciendo los los cambios que
necesita, ¿no?
Apertura ya
no. Ya mal compadre, tiene que cambiar
jugadores. Estos jugadores ya cumpl una
una un ciclo, un ciclo. Ya
ahora hay que pensar en el clausura.
Buenos hacer buenas contrataciones y un
buen técnico, nada más.
No debe seguir como de tela. Entonces
ya no ya mejor que ya que que que quede
para clausura y ya pensar en No, perdón,
que termine la apertura y que pensar en
clausura. contra Nacional se puedeever,
se puede ganar
así como han jugado. Te lo dudo, viejo,
lo dudo, lo dudo. Te digo algo, Flores,
Flores, a la firme, lárgate. Ya,
mira, [__] ¿qué te puedo decir? Ya hay
muchos jugadores que ya cumplieron su C
en la U. Ya nos va a quedar corto la
lista, pero no dan en la apertura, no
dan en el torneo internacional y todo
esto lo de la culpa lo tiene la
dirigencia, tiene nombre y apellido. No
tengo más que decir.
¿Crees que ya con esto de clausura
deberían revertirlo para poder buscar el
tanote trcampeonato? La apertura ya está
cerrado, ya tienen dos equipos que están
luchando arriba y nada, solamente queda
esperar el el claus el clausura, ¿no?
Reforzarse bien, que la que la
dirigencia se y haga su trabajo como
debe ser.
Contra el Nacional deberían arrancar de
otra bandera y cuatro equipos.
Vamos a ver, pero con este equipo no no
llegamos a nada. Libertadores.